
Fråga 1:
Insert börjar med att kolla alla möjliga neighbors och kikar ifall det eventuellt finns
dubletter. Om det är fallet kommer inte node bli insertad. Om inte, så läggs nodes längst besökas
lägga i datamedlemslistan "neighbors"

I varje nodeobjekt, så finns det start och- slutiteratorer som itererar igenom 
datamedlemslistan som heter neighbors som innehåller alla Nodes som är länkde med
ursprungs-Noden. Dessa iteratorer finns i h-filen för klassen.

Fråga 2:
Det blir en cyklisk referens (Ond cirkel). Alla objekt är beroende av varandra och när
p tas bort blir det minnesläckor, för alla länkade objekt håller varandra vid liv <3. 